ផ្តល់ដោយ Phat Huu
កែប្រែដោយ Blue-Bird™
Min-jeong តាមវិធីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
កូន​តិរច្ឆាន!
24 ម៉ោងមុន
ប្រញាប់។ ដាក់ពួកវានៅក្នុងកាបូប។
ស្អី?
- ស្អី?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ឆ្គួតឆ្មា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងមិនមានពេលទេ។ ប្រញាប់ឡើង!
វ៉ាងយី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វ៉ាងយី។
វ៉ាងយី!
ពីទីក្រុង Wuhan ប្រទេសចិន
នៅថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2019
ករណីនៃជំងឺរលាកសួតដោយមិនដឹង
មូលហេតុត្រូវបានរកឃើញ
JNC MEDIA GROUP បង្ហាញ
ភាពយន្ត LEE ផលិតកម្ម
"GANGNAM ZOMBIE"
បុណ្យ​ណូអែល​ឆ្នាំ​នេះ​ហាក់​មិន
​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ
​វា​មាន​រយៈពេល​ជិត​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ
ចាប់តាំងពីករណីដំបូងដែលបានបញ្ជាក់
នៃ COVID-19
យើង​មិន​អាច​ធូរស្រាល
​ពី​ជំងឺ​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ?
យើងបានដឹងថា
មេរោគនេះខ្លាំងប៉ុនណា
ពេល​កំពុង​មាន
​ការ​ឆ្លង​មេរោគ​ច្រើន​។
ដោយមើលឃើញពីការរីករាលដាល
នៃជំងឺនេះសូម្បីតែនៅរដូវក្តៅ
យើងបានសន្និដ្ឋានថា
នេះគឺជាមេរោគដែល
យើងមិនធ្លាប់ជួបប្រទះពីមុនមក។
បាទ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន
​នឹង​បន្ត​ទេ
លុះត្រាតែថ្នាំត្រូវបានបង្កើតឡើង?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តោះទៅធ្វើការ។
លើស​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី
COVID-19 មេរោគ​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
នឹង​បន្ត​រំខាន​ដល់​មនុស្សជាតិ។
ជីវិត​របស់​មនុស្ស​នឹង​ត្រូវ​បាន
​បែង​ចែក​ជា​មុន និង​ក្រោយ COVID-19។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​តើ​យើង​អាច​រស់​បាន​ឬ​អត់
ក្នុង​ករណី
​មាន​ការ​លេច​ចេញ​មេរោគ​ផ្សេង។
យុគសម័យ
នៃ "ជាមួយ COVID-19" បានចាប់ផ្តើមហើយ។
នៅតែ យើងគួររីករាយជាមួយបុណ្យណូអែល។
ល្អ
ចំណតនេះគឺជា
ស្ថានីយ៍ការិយាល័យ Gangnam-gu។
ចំណតបន្ទាប់គឺ Cheongdam-dong
Raemian Apartment។
តើគាត់មិនឆ្កួតទេឬ?
គាត់ត្រូវតែជាគ្រាប់។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្អី។
មានគេហៅប៉ូលីស!
តើគាត់កំពុងញ៉ាំអ្វី?
គាត់កំពុងញ៉ាំសាច់ឆៅ!
អស់ផ្លូវហើយសូម!
ផ្លូវ​នេះ!
សូមពិនិត្យមើលបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់​ចូល​ហាង​ខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមញ៉ាំសាច់ឆៅ។
ធ្វើអ្វី​មួយ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
អូ​ទេ។
លោក។
អ្វី​ដែល...
អេ​លោក!
ដាក់ចុះ ហើយមកជាមួយយើង
ទៅការិយាល័យប៉ូលីស។
អូ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជនសង្ស័យ​កំពុង​គេចខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក។
- ទទួលគាត់!
សួស្ដី​ម៉ាក់។
ត្រឡប់​មក​ស្រុក​កំណើត​វិញ
ដូច្នេះអ្នកអាចដាំឪឡឹកបូព៌ា
ជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី
រឿង COVID-19 នេះ។
ម៉ាក់
ម្តាយ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេញ​កូន​របស់​ពួក​គេ
​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឱ្យ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យចាកចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​បើ
​យើង​អាច​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​ជាមួយ​គ្នា?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមាន
កិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី? តើ​អ្នក​មាន
​មិត្ត​ស្រី ឬ​អ្វី​មួយ?
ជេស ម៉ាក់!
តើអ្នករស់នៅជាមួយនាងទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ការរស់នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ហេ!
អ្វី​ដែល...
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ខូច។ តើ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក!
- លែងខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំថាឈប់!
ឈប់ហើយ!
មីនជុង?
ហេ...
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ស្អី។
យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នក​ផឹក​ស្រា​ឱ្យ​នាង​ហើយ
​មែន​ទេ?
នាងមិនទទួលបានបែបនេះទេ ទោះបីជា
នាងផឹកច្រើនក៏ដោយ។
តើអ្នកបានចាក់ថ្នាំពួកគេទេ?
អ្នកបានបំពានច្បាប់ពិសេស
ស្តីពីឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាផ្លូវភេទ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត​ភ្លាម។
ហេ។
តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
តើអ្នកជាមេធាវីទេ?
លោក​អ្នក​ស្រី​ច្រើន​ពេក។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
វង្វេង​ផ្លូវ។
វាលឿនពេកនៅពេលព្រឹក
សម្រាប់បញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរលើផ្លូវរបស់យើងឥឡូវនេះ?
តោះ​ទៅ។
ស្អី?
តើអ្នកដឹងថាយើងជានរណាទេ?
ខ្ញុំអាចយកវាម្តង។
ខ្ញុំ​អាច​យក​មួយ​នេះ​វាយ​។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
វា​មិន​អី​ទេ។ តោះញញឹម។
តោះទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើងឥឡូវនេះ។
អាអូនតូច!
អា​អត់ពូជ!
លែងខ្ញុំទៅ។
ម៉ាក់ៗ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទាបអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ!
អ្នកចាញ់។
Min-jeong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តោះទៅ។
មីនជុង!
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចហៅប៉ូលីស
មកដាក់គុកបានទេ?
- Hyun-seok ។
- បាទ។
តើ​អ្នក​អាច​យក​ឈ្នះ​ពួក​ចោរ​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ?
ហេ អ្នកទើបតែឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​អាច​យក​ពួកគេ​ចូល​គេង​បាន។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​តាម​ច្បាប់។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានមេធាវីក្តៅ,
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​បញ្ចប់​ក្នុង​គុក។
ចុះ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​លេខ​ទំនាក់ទំនង
​របស់​នារី​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ប្រសិនបើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានលាតត្រដាង?
មិន​ប្រាកដ​ទេ...
វាគ្រាន់តែថា
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតពេក។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
តើអ្នកមិនបានរកឃើញខ្ញុំថាល្អទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ចាំខ្ញុំ Min-jeong!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ដូច្នេះ តើវាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយដេក។
បើ​អត់​មាន​គម្រោង
​ទៅ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
ទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
គ្មាន​សម្ពាធ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
មីនជុង! វា​នឹង​សប្បាយ...
កាន់!
ជាន់ទីប្រាំមួយ?
YouTuber?
បាទ។ សួរថាដឹងហើយឬនៅ?
សូម​មើល។
អ្នកយឺតបីខែ
លើការជួលរបស់អ្នក។
វាមិនត្រឹមតែថ្លៃជួលប៉ុណ្ណោះទេ។ ខ្ញុំ​មិន
​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​បី​ខែ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកទេ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបង់ថ្លៃជួលរបស់អ្នក
រយៈពេលបីខែ?
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវសួរ
ចៅហ្វាយខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅតែមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំ។
ទៅប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង់ថ្លៃ
បីខែ
នៃការជួលរហូតដល់ចុងខែនេះ,
គាត់នឹងត្រូវជម្រះ។
យល់?
ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រសើរ
​ឡើង។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រាប់​គាត់។
រង់ចាំ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ជក់បារីនៅក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
គឺ​អ្នក​ក្រ
​ដែល​គ្មាន​ចរិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានការជួលរបស់ពួកគេ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងកាត់វាចេញពីប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។
យល់?
បាទ លោកស្រី។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
មីនជុង!
ដេយ៉ុង!
អូខេ ថ្ងៃនេះពិសេស!
'តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលខ្មោចឆៅវាយប្រហារ
ជាអត្តពលិកជាតិបម្រុង
ក្នុងកីឡាតេក្វាន់ដូ?'
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ក្មេងប្រុស Taekwondo របស់យើង Lee Hyun-seok
គ្រាន់តែសម្លាប់ zombie នេះ។
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់គាត់ទើបតែមាន
ប្រតិកម្មជង្គង់។
Hyun-seok យ៉ាងម៉េចដែរ?
គោះវាចេញហើយចៅហ្វាយ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារសប្បាយៗជាច្រើនទៀត។
លាហើយប្រុសៗ!
កាត់! ការងារល្អអ្នក!
សូមអរគុណដល់អ្នក
ថ្ងៃបុណ្យណូអែលនេះនឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងថត
វីដេអូកំប្លែងឱ្យអ្នក?
សួស្តី Min-jeong ។ គ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនោះ។
អ្នក, ថែរក្សា zombie នេះ។
យើង​មាន​ឈុត​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្លួន​យើង។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​កែ​សម្រួល​រឿង​មិន​ល្អ​ចេញ
​ពី​ឃ្លីប​ទេ?
តោះ​ទៅ។
ដេយ៉ុង។
ខ្ញុំមិនបានទាត់អ្នកខ្លាំងនោះទេ។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំ​ថា​ក្រោក​ឡើង!
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
911 មានន័យថាម៉េច?
ឈាម...
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅ BBQ ។
- ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅ BBQ ។
- សាច់អាំងកូរ៉េ?
សាច់គោកូរ៉េគុណភាពខ្ពស់?
ប្រាកដ។ ចូលការិយាល័យឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
កាត់! យល់ព្រម!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ជេស។
Min-jeong អ្នកពូកែកែណាស់ ។
ប្រតិកម្មរបស់ Hyun-seok គឺខ្លីបន្តិច។
អញ្ចឹងទេ?
នេះ​ជា​ប្រតិកម្ម
​របស់​បុគ្គល​ដែល​គេ​លេងសើច។
ក្នុងករណី​នោះ...
បាទ នៅទីនោះ។
ដាក់ចលនាយឺតនៅទីនោះ។
ដូចអញ្ចឹង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ព្រះនាងរបស់យើងស្ថិតនៅ
ក្នុងស្ថានភាពស្អិត។
តើ​អ្នក​មិន​ជួយ​នាង​ទេ
​?
តាមខ្ញុំ Dae-yeong ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ថៅកែ។
ជេស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Dae-yeong ចង់​ជួប។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
អំពីអ្វី, piggy?
វា​និយាយ​អំពី...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​វិធី
​ដើម្បី​កែលម្អ​ឆានែល​របស់​យើង។
បាទ
វិធីដើម្បីកែលម្អប៉ុស្តិ៍របស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហេ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅពីក្រោយខ្នង
របស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
គ្រួសារ Kangnam មាន 3,
អ្នកជាវ 237 នាក់
សម្រាប់ប៉ុស្តិ៍ YouTube របស់យើង
សម្រាប់រយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ។
ការមើល 7, 200
សម្រាប់វីដេអូដែលមានអ្នកមើលច្រើនបំផុត
និងការមើល 2,300 គឺតិចបំផុត។
ក្នុងអត្រានេះ
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងទទួលបានប៊ូតុងប្រាក់?
ហើយតើយើងនឹងទទួលបាន
ប៊ូតុងមាសនៅពេលណា?
ប្រាក់ចំណូលខែចុងក្រោយ
គឺ 230,000 វ៉ុន។
យើងបានធ្វើការលារបស់យើងចេញ។
ហើយអ្វីដែលយើងទទួលបានគឺ 230,000 វ៉ុន?
នោះហើយជា...
ស្ត្រីដី
ឆាប់​ឡើង។
ទាន់ពេលវេលា ម្ចាស់ដី។
មើល។
ចូរយើងឈប់ជូតរបួសរបស់យើង
ជាមួយអំបិល។
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រក្សា​ទុក​ឆានែល​របស់​យើង?
យើងត្រូវផ្តោតលើ
និងបញ្ជាក់ខ្លឹមសាររបស់យើង។
យើង​បាន​នឹង​កំពុង​បង្កើត​មាតិកា​តែ
​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
យើងត្រូវបង្កើតមាតិកាដែល
ពិតជានឹងទាក់ទាញអ្នកមើល។
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសមាជិកក្រុមចម្រៀងប្រុស។
អិ​ច​ហ្វេ​ក​ទ័​រ! ធីជេ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមក្មេងប្រុសទេ?
- វាគឺ 20 ឆ្នាំមុន។
- អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ចោរ​ម្រា​យ!
ជេស។
Landlady ខ្ញុំខំប្រឹង
បង់ថ្លៃជួល!
ថៅកែ។
តើយើងទទួលបានប្រាក់ខែនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជួល​ឲ្យ​បង់​ដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង,
ដើម្បីធ្វើឱ្យនរកចេញពីវា។
តាម​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​អាច
​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​ឈ្នួល​ផង​ដែរ។
ឬខ្ញុំអាចបាញ់លារបស់អ្នក!
ហ៊ឹម
ថៅកែ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចជក់បារីនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកពិតជាមិននៅខាងខ្ញុំ
មែនទេ?
ការប្រជុំបានបញ្ចប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ។
ចេញ​ទៅ អ្នក​ល្ងង់។
ចេញទៅ!
ពួក​យើង​កំពុង​ទៅ។
Punks។
ហេ!
អ្នកមិនគួរឈរនៅទីនោះទេ!
ចេញពីផ្លូវ!
នេះជាគ្រាប់!
ការិយាល័យគ្រួសារកងណាម
ពី Gangnam ទៅកាន់ពិភពលោក!
Min-jeong ពាក្យមួយ?
- សុំទោស?
- វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាន់...
កាន់នេះ។
សុំទោស?
សង្កត់ដូចនេះ។
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ
ពត់វាដូចនេះ។
ហើយ...
ធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
អ្នក​មាន​គំនិត​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ទេ។
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានការងារ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​ផ្នែក​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រកែសម្រួលដោយ
ដាក់ខ្លួនខ្ញុំតាមរយៈសាលា។
ខ្ញុំត្រូវការបទពិសោធន៍ការងារបន្ថែម។
អ្នកអាចទំនេរ។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ការងារទេ។
តើអ្នកណានឹងប្រើខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកាត់តវីដេអូ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
ប្រសិន​បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ពី
​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការងារ​ណា​មួយ
​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
Hyun-seok។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
យើងទាំងពីរនាក់ពេលនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! សាកមើលរឿងនេះ!
បុរស​ម្នាក់​នោះ...
បុរសដែលខ្ញុំបានឃើញព្រឹកនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
តោះមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក។
ផ្អាកនៅទីនោះ។
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​លឿន​ម្ល៉េះ?
តើ​គាត់​អាច​ជា​មនុស្ស​ដូច​គេ​ទេ?
jumper ឬកូនកាត់ជនបរទេស?
ហ៎? កូនកាត់?
សត្វដែលបញ្ជូន
ឬបាត់ខ្លួនពីកន្លែងណា
អាចមើលឃើញនៅលើវីដេអូ YouTube ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
នៅមុខការិយាល័យរបស់យើង។
យើងគួរតែជាអ្នកថត
រឿងបែបនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានទៅណា?
បង្គន់។
តើអ្នកបានទៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ ដាច់ដោយឡែក។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្លាប់,
ចេញទៅថតរឿងហ្នឹង!
តើ​យើង​ត្រូវ​បាញ់​មួយ​បែប​នោះ​ទេ?
អ្នក​គិត? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
យើង​អាច​ដាក់​គ្រឿង​សម្អាង​ពិសេស​មួយ​ចំនួន
​លើ​មនុស្ស​ម្នាក់
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយឈាមក្លែងក្លាយ។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលអ្នកទើបតែបានស្តាប់។
អ្នក​អាច​វាយ​ឆានែល
​ដែល​បង្កើត​ខ្លឹមសារ​បែប​នោះ​បាន!
តោះ​គិត​បន្តិច​មើល៍?
សូម!
បាទ​លោក។
លេងវាវិញហើយ!
Hyeon-cheol!
បាទ​លោក។
វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ជុំ​គ្នា
​ជាមួយ​ម្ចាស់​ដី​ហើយ។
មកទីនេះលឿន។ យល់ព្រម?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
តើវានិយាយអ្វី?
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត។
លោកអើយ!
ក្មេងតេក្វាន់ដូ!
ដឹកជញ្ជូនទឹក!
យល់ព្រម។
បាទ អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា Drone?
យើងមានពេល។ បាទ។
អូខេ​អរគុណ។
សោកស្ដាយណាស់ នេះធ្ងន់ណាស់
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
វាហាក់ដូចជា
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ទេគាត់បានចេញទៅក្រៅ។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
- ហេ។
- បាទ។
អ្នកដឹងថានេះគឺជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ហ្គាឡុង នីមួយៗ
មានតម្លៃ ៩,០០០ វ៉ុន។
បីហ្គាឡុងក្នុងមួយខែ
រកបាន 27,000 វ៉ុន។
នោះនឹងធ្វើឱ្យ 108,000 វ៉ុន
សម្រាប់រយៈពេល 4 ខែ។
ដឹង​ទេ​ថា
​ខ្ញុំ​លក់​មួយ​ហ្គាឡុង​នេះ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
បែកធុងទឹក?
ខ្ញុំបានប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ដូច្នេះគាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- ឆាប់?
- បាទ។
- គាត់នឹងសងខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគួរតែទទួលយក ពាក្យរបស់អ្នកទៅ។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចចេញទៅតាមវិធីនេះ។
នេះជាផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​ដែល​មាន
​បុគ្គលិក​រហ័សរហួន​បែប​នេះ!
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម!
លាហើយ!
តើគាត់ទៅទេ?
ទៅមុខហើយបន្តធ្វើការ។
ហេ ឈប់!
បើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ផឹក​ទឹក
​ធ្វើ​ម៉េច​បញ្ជា​វា?
ពួកគេមិនដែលបង់ប្រាក់ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើការឱ្យវាទេ។
នេះមិននាំមកនូវប្រាក់ចំណេញច្រើន
ដល់ខ្ញុំទេ។
សេចក្តីល្អ។
ក្លិនស្អុយ!
តែងតែជាអ្នកក្រ
មិនដែលសន្សំអ្វីទាំងអស់!
តើអ្នកមិនអាចរក្សារឿងឱ្យត្រង់បានទេ?
សុំទោសលោកស្រី។
អ្នកបោសសំអាតបានទៅផ្ទះ
មួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើពួកគេមាន,
គួរតែ​ទៅ
​ធ្វើ​អី​ឲ្យ​ស្អាត!
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
អ្នក​កំពុង​បញ្ចុះ
​តម្លៃ​អគារ​នេះ!
វាតែងតែជាជនក្រីក្រដែលមិន
មានការយល់ដឹងអំពីកម្មសិទ្ធិ។
ហេ!
ហេ។
អ្នក.
តើការសុំទោសរបស់អ្នកនៅឯណា?
មើលមកអ្នក។
យុវជនសម័យនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា ការសុំទោសរបស់អ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
ល្អ
អ្នកគួរតែសុំទោស។
អ្នកដឹងថាអ្នកជា?
បើ​អ្នក​អាក្រក់
​គួរ​តែ​ប្រាប់។
លើក​វា​ឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងអគាររបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចូល​ទៅ​ឃាត់​គេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិទ្យុរបស់អ្នក។
- បិទទ្វារចូលទាំងអស់!
- សុំទោស?
បិទច្រកចូល ដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់ចាកចេញ!
បាទ លោកស្រី។
ចាក់សោទ្វារទាំងអស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជួយ!
សួស្តី!
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
សូមបើកទ្វារ!
បាទ នៅទីនោះ។
នេះជាការល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
ចចកនោះ...
ដូចអញ្ចឹង។
សូមបើកទ្វារ!
មានមនុស្សនៅទីនោះ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាន...
មានសត្វចម្លែកនៅក្នុងអគារនេះ!
អ្វី...
ម៉េចមិនហៅប៉ូលីស?
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះទេ។
គ្មានប៉ូលីស!
តម្លៃនៃ
អគារនេះនឹងធ្លាក់ចុះ។
គ្មានប៉ូលីស!
តើវាជាបិសាចប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។
វាជាបុរសនោះ។
បុរសនោះ។
សត្វចម្លែកនោះ!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
លោក កង !
ប្រសិនបើអ្នកចាប់សត្វចម្លែកនេះ,
ខ្ញុំនឹងសង
ថ្លៃជួលដែលអ្នកមិនបានបង់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់!
- មានសាក្សីជាច្រើននៅទីនេះ។
- យល់ព្រម!
ថៅកែ
អ្នកមិនដឹងថា
សត្វចម្លែកនោះនិយាយអំពីអ្វីទេ។
យើង​អាច​ចេញ​ទៅ
​ពិនិត្យ​ខ្លួន​ឯង។
នេះ​អាច​ជា​ឱកាស​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ
​ប្រជាប្រិយភាព​របស់​យើង​ហក់​ឡើង​មែន​ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅថតវា។
តោះ​ទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
រង់ចាំ។
ប្រញាប់។
ថតវា។
ថតវាឥឡូវនេះ។
- ខ្មោចឆៅ!
- ឥឡូវ​នេះ!
- ថតវា!
- ខ្មោចឆៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។ ឥឡូវ​នេះ!
ដេយ៉ុង!
ពួកគេគឺជា zombies ពិតប្រាកដ។
តោះហៅប៉ូលីស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចៅហ្វាយ។
ប្រាប់ហើយថាកុំហៅប៉ូលីស!
-លោកស្រី!
-សូម!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​នេះ​ជា​មុន​សិន មុន​នឹង
​យើង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំថតបានល្អណាស់។
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
- តោះហៅប៉ូលីសជាមុន។
- នៅទីនេះ!
នេះជាកន្លែងដែលមាតិកាពេញនិយម!
មួយភ្លែត។
ចៅហ្វាយ!
នេះជាកន្លែងដែលប្រាក់ខែរបស់អ្នក!
ទេ!
- ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំចៅហ្វាយ!
- គ្មានផ្លូវទេ!
ចាំ​បន្តិច!
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា zombie ទេ។
ដេយ៉ុង!
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះគាត់។
-ដឹង!
- Dae-yeong...
ទេ អ្នកមិនអាច!
ដេយ៉ុង...
តើអ្នកបានបោះ
Dae-yeong
ទៅ zombie ដើម្បីសង្គ្រោះលារបស់អ្នក?
ហេ លែងខ្ញុំទៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Dae-yeong បាន។
ហេតុអ្វីបន្ទោសខ្ញុំ?
កូនឆ្កេញី!
គោះវាចោល!
បញ្ឈប់​វា
ហើយយើងហៅប៉ូលីសជាមុន។
ទេ!
សូម! កុំ!
ខ្ញុំ​ដាក់​អគារ​នេះ​នៅ​លើ
​ផ្សារ​លក់​!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លក់
​អគារ​នេះ ​បាន​ទេ។
បើពលរដ្ឋដឹងរឿងនេះ!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
គ្មានប៉ូលីស!
យកវាជាមួយគ្នា។
អ្នកទើបតែបានឃើញពីរបៀបដែលមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​រឿង​បែប
​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ក្នុង​អគារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មាន
ហ៎?
នេះមិនអាចទេ។
អគារ​នេះ...
អគារនេះគឺជាអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន
ម៉ាក់!
រត់ទៅ មីនជុង!
Fuck គាត់បានក្លាយជា zombie ផងដែរ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ស្អី!
តោះទៅ Min-jeong
មក!
Min-jeong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មីនជុង!
Hyun-seok។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង Min-jeong?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
តោះទៅការិយាល័យ ហើយហៅ
អ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្រៅអាគារ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែលាក់ខ្លួន
នៅការិយាល័យ។
តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
យើងនឹងត្រូវបានវាយប្រហារដោយ zombies ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាអត្តពលិកជាតិបម្រុង
ក្នុងកីឡាតេក្វាន់ដូ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
តើយើងទៅ
ការិយាល័យដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចទៅដល់នោះទេ!
វិធីមួយ...
ពួកគេកំពុងមក។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ដេយ៉ុង!
សង្កត់ដូចនេះ។
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ
ពត់វាដូចនេះ។
- ពត់វាដូចនេះ។
- ធ្វើវាដូចនេះ។
ចូលរួមទាំងអស់គ្នា Dae-yeong!
ដេយ៉ុង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
គាត់មិនមែនជា Dae-yeong ដែលអ្នកស្គាល់
ទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
វាខូច។
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។
ខ្សែដីក៏ខូចដែរ។
មីនជុង។
ហេ!
តោះទៅម្តងទៀត។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អក្នុងការទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ផ្លូវ​នេះ។
វិធីនេះ មីនជុង។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញ zombies ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំទៅតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាអត្តពលិកជាតិបម្រុង។
ខ្ញុំ​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង។
Hyun-seok។
មក​ដល់​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Hyun-seok តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហ៊ឺ!
Hyun-seok!
Hyun-seok តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានខាំទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ឯងទៅមុន មីនជុង។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាខ្មោចឆៅឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាមានដំណោះស្រាយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កុំរឹងរូស។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ទៅប្រគុំ
តន្ត្រីនេះជាមួយអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ទៅ។
ធ្មេញ...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានគេខាំទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
នោះ​គឺ...
តោះទៅជាមួយគ្នាទេ?
ប្រញាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ។
"GANGNAM ZOMBIE"
ផ្តល់ដោយ Phat Huu
កែប្រែដោយ Blue-Bird™